Ya tienes tu lobo.
¿No es eso algo bueno?
No lo pienses demasiado.
¿Pero por qué mi Shift atrajo a los vampiros?
Sé que eso no es normal...
Oye, está bien.
¿Puedes decirme qué pasó?
¿Por qué tu poder aumentó de esa manera?
Tal vez fue sólo...
Mis emociones se disparan.
Dime.
¿Qué pasó?
Yo... me encontré con Rávena.
Kieran, no soporto que nadie te haga daño.
Incluso pensar en ello.
Incluso si es en el pasado,
No soporto que alguien pueda hacerte eso...
Tu mano... todavía está herida.
No me importa.
Freya, eres mía.
Desde la primera vez que nos conocimos,
Tu olor me ha estado volviendo loco...
No te alejes.
¿Qué debo hacer?
Kieran, todavía soy virgen...
Ojos puestos en mí.
Sigue mi ejemplo.
Siénteme,
siente como reclamo cada centímetro de ti.
Estás empapado por mí,
mi princesa.
Te amo, Freya.